Repository: youngeragain/BingWallpaper
Catalog: bing_wallpaper/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: Bing Wallpaper for Linux
zh: 必应壁纸 Linux版

source: Home
zh: 主页

source: Library
zh: 库

source: Settings
zh: 设置

source: Feedback
zh: 反馈

source: Photo of the day
zh: 每日一图

# wallpaper_search_tips
source: Search from Web to learn more
zh: 搜索Web以了解更多详细信息

source: Wallpaper
zh: 壁纸

source: Convention
zh: 常规

source: Widget
zh: 小组件

source: About
zh: 关于

source: Open
zh: 开

source: Close
zh: 关

# settings_refresh_wallpaper_daily
source: Refresh wallpaper daily
zh: 每日壁纸刷新

# settings_refresh_wallpaper_daily_description
source: Start to change daily images
zh: 启用以更改每日壁纸

# settings_display_ai_wallpaper
source: Display AI wallpaper
zh: 显示AI壁纸

# settings_display_ai_wallpaper_description
source: Enable to display AI generated background images
zh: 启用以显示AI生成的背景图像

# settings_right_corner
source: Right Corner
zh: 右上角

# settings_right_corner_description
source: Click to learn more information about the background image
zh: 启用以了解更多关于背景图像的信息

# settings_enable_desktop_to_open_bing
source: Click on the desktop to open Bing
zh: 点击桌面打开必应

# settings_about
source: Bing Wallpaper for Linux
zh: 必应壁纸 Linux版

# settings_about_description
source: App development by Caiju Xu
zh: 由Xucaiju开发
